---
title: "мне снилось как ты умрёшь"
artist: "aikko"
tags: "aikko"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Мне снилось как ты умрёшь
Я чуть не сошёл с ума
Но это чувство не вернёшь
Как брошенные слова
Мне снилось как ты умрёшь проснулся, а ты жива
Беззащитная как дочь чтобы я не забывал
Что однажды я умру

Я думал что я самый хитрый
Семья - это ловушка
Любовь - это инстинкты
А ты моя игрушка
Я сломал тебя нечаянно
Остальных нарочно
Подсел на это чувство и теперь мне нужно больше
Целый минск и питер, но

Мне всегда будет мало, не научился ценить что имею
Я хочу быть несчастным, всю жизнь чтобы добиться целей
Мелкие достигнуты
Глобальные смешны
Покажи, новый мне новый стимул
Чтобы жить без мечты

Мне снилось как ты умрёшь
Я чуть не сошёл с ума
Но это чувство не вернёшь
Как брошенные слова
Мне снилось как ты умрёшь
Проснулся, а ты жива
Беззащитная как дочь чтобы я не забывал
Что однажды я умру
Что однажды ты тоже ты тоже
Что однажды я уйду, навсегда уйду
Без тебя невозможно
С тобой невозможно

Новый день, вступает в свои права
Ты рядом как моя тень, ну дана и дана
Я ужасный человек, всех перецеловал
Пригрелся на животе, и делал всё что нельзя

Рты никогда не закроются
Я никогда уже не протрезвею
Даже если бы я успокоился
Моё прошлое смотрит зверем
Я мечтаю быть умым как раньше
Но выходит быть разве что хитрым
Мечты разлагаются заживо
На горизонте виднеются титры

Мы с тобой даже не были счастливы
Янаверно уже и не буду
А ты торопись не опаздывай
Ты разбита как наша посуда
Я люблю тебя нежно и трепетно
Потом нежно и трепетно кончится
Потом ненависть еле заметная
Потом пауза, одиночество
Пауза, снова хочется
Никакого контроля и логики
Одиночество бустило творчество
Я ему всем обязан как многие
Одиночество мой старший братик
Которого никогда не было
Но мне нужен родной человечек
С которым я буду делиться победами

Мне снилось как ты умрёшь
Я чуть не сошёл с ума
Но это чувство не вернёшь
Как брошенные слова
Мне снилось как ты умрёшь проснулся, а ты жива
Беззащитная как дочь чтобы я не забывал
Что однажды я умру
Что однажды ты тоже ты тоже
Что однажды я уйду, навсегда уйду
Без тебя невозможно
С тобой невозможно
